Izvoli, Red:
belgijski vafli.
- Šta ima belgijskog u tome?
- Mrvili su se u nacističkim rukama.
Ovaj kolač je fenomenalan.
Tera me da žalim sve devojke
koje sam zvala svinjama.
Zašto torokuša
jede moj doručak?
Pa, otac joj je u zatvoru
a majka u Meksiku.
Vidiš, to je ono što ne shvatam
u vezi tvog oca.
Ako si uhapšen zbog mita,
zar ne možeš da podmitiš i izlazak?
Mislim, ti si podmitljivac.
Time se baviš.
Moj otac je švorc. U stvari,
banka je oduzela našu ski kolibu.
Ovog vikenda sve se
mora izneti...
i sve je na meni.
A ja sam mnogo mala.
Pa, voleo bih da pomognem, ali...
ne toliko koliko ne bih to voleo.
Prekasno. Već sam ti
spakovala vreću za spavanje.
Kitty, zašto uvek radimo ono što ti hoćeš,
a nikad ne radimo ono što ja hoću?
Piše u Bibilji.
Pa, želim ti zabavan
vikend, ćali.
Oh, ideš i ti, druškane.
I biće teškog tereta.
Bolje ti je da povedeš Donnu.
Jackie, zašto ti Hyde ne pomogne?
Oh, tako je.
On ti je dečko.
Izgleda da je to dovoljna kazna.
Sa Stevenom sam
dovoljno dugo da znam...
da je najbolji način održavati
našu vezu mirnom...
da ga nikad ne pitam
da radi stvari.
I rekla sam mu da ću ovog vikenda
biti van grada na sajmu lutaka.
Oh, postoji sajam lutaka?
Čoveče, tražio sam
gerilca G.I.Joe.
Ima jaku ruku
i otrovnu strelu.
''Otrov nije uključen.''
Moj sam otavio na kiši. Zarđao je.
Morao sam da mu amputiram nogu.
- Ok, imaš li neke planove za vikend?
- Da, imam.
- Ne, nemaš.
- Ne, nemam.
Dobro, odlično, jer
Jackie je na sajmu lutaka...
i mislio sam da se ti, ja, Kelso
ušunjamo u njenu kolibu...
i pijemo pivo dok
svi ne izgledamo lepo.
Super. Čekaj da se
otarasim ovog klijenta.
Sledeći!
- Pročitajte gornje slovo, molim.
- To je ''E.''
Ne!
Pao. Pomerite se.
Št-šta to pričaš, čoveče?
To je ''E.''
U redu, daću vam
još jednu šansu.
Pročitajte gornje slovo, molim.
- ''E. ''
- Ne! Dupli pad!
Dupli pad?
To si izmislio.
Ovo, moj prijatelju,
je veliko ''E.''
Ostaje dupli pad.
Hej, čekaj malo.
Zar ti nisi onaj tip...
koga su uhvatili u školskoj
kupaonici sa losionom i Playboyem?
Položio, položio. Dupli prolaz.
- Sad, drži se mene.
- Važi. Biću ti odmah iza branika.
- Nemoj mnogo da se pribijaš.
- Držaću sigurno odstojanje.
Nemoj se zezati.
- Šta sam rekao?
-Samo se smeškaj i klimaj.
Nemoj da se smeškaš i klimaš.
Izgledaš kao kreten.
- Znaš, uzbuđena sam
u vezi puta.
Pričali smo o tome da se zezamo
na nekim novim i različitim mestima...
-ti i ja sami u autu na
seoskom putu usred noći?
Da. I hej, ako ne budem imao sreće s tobom,
mogu da oženim farmerovu ćerku.
Hmm.
Ovo je super: nema svih,
samo smo mi momci.
Zaista možemo da se
bolje upoznamo.
Fez, samo pokušaj da me ubaciš u
toplu kupku, i prebiću te.
Samo kažem da smo
svi mnogo napeti.
Pa, nećemo još dugo.
Prošli put kad sam bio
ovde, sakrio sam vutru.
Samo moram da se setim
gde sam je stavio.
Znam da je na nekom mestu
gde mogu da zavučem ruku.
- Pa, onda ti je ispred nosa.
- Šta?
Ow!
Je l' te ometam, moj
veliki, jaki vozaču?
Nikako, moja...
usamljena stoperko.
I, kako si stigla
čak do ovde?
Možeš da zahvališ mom ocu
za časove baleta.
Pobrinuću se da mu
pošaljem voćnu korpu.
Čekaj. Čekaj malo. Donna,
kada se onaj auto koji pratimo...
pretvorio u kamion
za sladoled?
- Oh- Oh, čoveče. Izgubili smo Reda.
- Ne. Čekaj, nema šanse da smo toliko puno odmakli.
- Pogledaću Jackine upute.
Ok. ''I-43 za auto-put 60.
Pravo na istok dok
ne postane drugačije.''
- ''Dok ne postane drugačije.''
Šta, do đavola, to znači?
- Čekaj. Da vidim to.
''Pravo dok se ne prođe...
fensi stvar...
i skrenuti levo
kod ružne kuće.''
Oh. Pa, ako je ''fensi stvar'' mrtva krava,
uskoro smo stigli.
Hej, Kelso,
jesi li pronašao vutru?
Ne, nema ništa u kuhinji kroz
šta bih mogao da provučem svoju ruku...
znaš, osim kante za đubre.
Pa, idem da kupim pivo.
Nemojte da idete u toplu
kupku bez mene.
- Čoveče, ovo je kao...
- ta vutra mi se verovatno
sad smeje u lice.
Oh! Ha!
Da. Bila je negde gde
mogu da proturim ruku.
- Bila je na mestu koja mi
može pojesti ruku.
- Hej. Neki kombi
parkira pored kolibe.
- Oh, to je Red!
- Je l' to vatrogasni kamion?
Nije kombi crven.
Tip je Red, čoveče. To je Red Forman.
- Nije moje.
Šta? Ne, rekao sam, ''Nije moje.'' Ako pravila
sa igrališta ne vrede, ovo je anarhija.
Ok. U Jackinim uputstvima piše, ''Proći pored
mesta gde sam kupila zeleni džemper.
Ne stajati. Pamuk u srbi
ima poliester.''
Super. Izgubili smo se.
Ne, nismo se izgubili.
Samo moramo naći naznake.
Gde bi ovde tražila
zeleni džemper?
U prodavnici zelenih džempera, Donna.
Dobro razmišljaš.
Hej, što si ljut na mene?
Zato što moraš da naučiš
da kontrolišeš svoje potrebe.
Da si svoja velika stopala držala podalje
od mojih nogu, ne bismo bili u ovom haosu.
Pa izvini što sam čitala Cosmo
i pokušala nešto malo.
Ako misliš da ćeš sada dobiti toples
naćose, onda si lud.
Sve jedno. Ah, čoveče, sad sam gladan.
Želim svoj Twinkie.
- Spakovao si Twinkise?
- Spakovao sam Twinkie.
Samo je jedan ostao, i moj je.
Ko ga je spakovao, njegov je.
- Celog dana sam se radovao tome.
- Oh, jesi li?
To je lepo. To je...
To je baš damski.
- Eh.
Jackie i Formanovi su ovde.
A mi ne trebamo da budemo ovde.
A ovo je nelegalno.
Uhvaćeni smo.
Ne, ti si uhvaćen. Ja izlazim
kroz prozor od kupatila.
Šta? Skidaj se s mene.
Dobro došli u kolibu.
- Šta ti radiš ovde?
- Da!
Prestravio si me.
Mislila sam da je lopov.
Sad moram da idem u kupatilo.
Da, tamo nema prozora.
Steven, šta ti radiš ovde?
Zašto ti meni ne kažeš?
Oh, moj Bože.
Čuo si za hipoteku...
i znao si da sam slagala za sajam lutaka,
i došao si ovde da mi pomogneš da odnesem stvari.
Upravo to sam uradio.
I ti si me provalila.
Oh, Steven, potpuno sam
te pogrešno procenila.
Mislim, nekako si postao dečko
kakvim sam se nadala da ćeš biti.
I stidi se što si
sumnjala u mene.
Hej, kupio sam pivo i Pixy Stix.
Možemo da ludujemo.
Hej, rekli smo bez ostalih.
Zašto vam je potreban alkohol?
Je l' će vam to pivo zaista
učiniti život boljim?
- Neće ukoliko nam ne date da ga pijemo.
- Umukni.
Hajde da raščistimo ovo mesto.
Ako požurimo, neću
morati ovde da spavam.
Mrzim prirodu.
Oh, Bože. Steven, znaš šta? Mislila
sam da si napokon shvatio šta znači biti u paru.
Pa šta znači biti u paru?
Sve je u uzimanju i davanju,
yin i yangu.
To je filozofski paradoks...
kao kad drvo padne u šumi
a nema nikog da to čuje.
Da li pravi buku?
Ko može reći?
Ok. Upravo si me zbunio.
Shvataš? Zbrkano je.
Zato sam ja protivnik toga.
Oh, moj Bože.
Kakva gomila gluposti!
Ko može reći šta je glupost?
- Hajde. Izvuci mi vazu.
Oh. Znam ovaj.
Ne, hvala.
Ne. Čoveče, zaglavila se. Ovde sam stavio
vutru, i sad ne mogu da izvučem ruku.
Oh, mogu da pomognem.
Oh, prokletstvo. Izgleda da sam
ostavio bebi ulje u drugim pantalonama.
- Ova vaza miriše na čokoladu.
Stvarno? Aah!
Ne možeš da vidiš,
ali ti upravo pokazujem prst.
- Šta se dešava?
Oh, klasičan slučaj zaglavljivanja
ruke u vazu.
Pa, skidaj je, ili ćeš imati klasičan
slučaj noge u dupetu.
- Hej, šta malim slovima piše
na dnu vaze?
- Kakva mala slova? Aah!
Prestani to da radiš!
Opameti se!
Steven, hoćeš biti pažljiviji?
To je moj trofej za najlepšu balerinu.
Oh, tačno.
Tebe nije briga za stvari
koje su meni značajne.
Hej, znaš šta? Ti si ta koja je
slagala da ide na sajam lutaka.
- Samo si trebala da mi kažeš šta se događa.
- Nisam trebala da ti kažem.
Ok? Trebao si da znaš.
- Znači...
Ja sam magično trebao da znam da
''Idem na sajam lutaka'' je u Jackinom prevodu...
uh, ''Oduzeli su kolibu mojih roditelja.
Treba mi pomoć da se iselim''?
Da.
Steven, moja porodica se raspada,
a ti nikad, nikad nisi pitao za to.
Da ti je stalo, shvatio bi šta mi se
dešava i pronašao bi način da mi pomogneš.
Jackie, to je ludo.
Jedino što znam da ljudi pronalaze način
da pomognu je kad se dogovaraju sa tužilaštvom.
- Šta god da se desi,
ti je vraćaš nazad.
Toliko puno je
usput pričala...
da sam mislio da ću je vezati
za haubu kao jelena.
Brate, Jackie izgleda ljuto.
Da. Prevario sam je stotinu puta
i nikad nije izgledala toliko ljuto.
Hajde, Kelso.
Uhvati ivicu kauča.
Dosta mi je te vaze.
Idem po čekiš.
Oh, hajde. Šta...
Zašto ovo neće da se skine?
Moja ruka ne bi bila toliko velika
da ne moram da držim tu glupu kesu.
Držiš kesu? Samo...
pusti je, kretenu!
Dobro.
Wow. Ovo je kao najbolja pinata
na svetu.
Šta se, do đavola, ovde desilo?
Steven...
šta je u kesi?
Packers osvajaju sledeći Super Bowl.
Eto to je u kesi.
Je l' to ono što mislim da jeste?
Ako mislite na papriku,
jeste, gospodine!
Dušo...
Dušo, paprika je crvena.
Ako mislite na zelenu
papriku, jeste, gospodine!
Zelena paprika?
Hyde, koja reč mi treba?
Origano.
Ako mislite na origano,
jeste, gospodine!
Je l' Jackie spominjala
neku ulicu Davis?
Nije, osim ako to nije ''ulica gde sam
prošli put bacila žvaku.''
Dobro. Dosta je.
Vraćamo se kući.
- I, Donna, izvini što sam
ono rekao o tvojim potrebama.
Volim tvoje potrebe.
Bile su... veoma dobre prema meni.
Hmm. Hvala.
Rade ono što mogu.
Um, čekam na izvinjenje.
- Za šta?
- Za onaj Twinkie koji si progutala?
Ti to ozbiljno?
Ok. Izvini što
sam pojela tvoj Twinkie.
Prevrnula si očima.
Ne računa se ako prevrneš očima.
- Ok. Izvini što sam ti pojela Twinkie.
- Št... Opet si prevrnula očima!
- To je samo glupi Twinkie!
- Bio je moj Twinkie, Donna.
Bio je moj Twinkie.
Je l' vi idioti shvatate
u kakvoj ste nevolji?
Kako ono kupatilo
nema prozor?
Št... šta se događa?
Pa, očigledno je Hyde imao
vutru za koju niko od nas nije znao.
Pogotovo ja...
mislim da je i Fez znao.
Je l' tako hoćeš? Dobro.
Moraćeš da zaspiš jednom.
Ok, umuknite.
Zvaću tvoje roditelje.
Zvaću imigraciono.
A ti...
jednom sam te upozorio
u vezi ovog sranja.
Sada nemam izbora.
Moraš da ideš iz moje kuće.
- Ne, čekajte. Nije njegova vutra. Moja je.
-Jackie...
- Pusti me da pričam.
- Da, Hyde. Pusti je da priča.
Ok. Vidite, samo... Prolazim kroz veoma
težak period od kad mi je tata u zatvoru...
i tražila sam bilo šta od čega
bih mogla da se osećam bolje.
G-đo Forman, to je kao vaša menopauza
i svo ono vino koje stalno pijete.
Ne.
Pa, začepi svoja mala,
prljava usta.
Steven, reci mi odmah istinu.
Je l' ovo tvoje ili nije?
G-dine Forman, rekao sam vam
istinu. Nije moje.
Ok. Dobro.
Pa, baš me briga čije je.
Baciću ga u jezero.
Šta? Dao sam 20 kinti za to.
Imate broj mojih roditelja.
To će te naučiti da me
ne odaješ, ti kučkin sine!
Dobro. Dobro. Dobro.
Hajdemo.
Znači, ušunjao sam se
ovde bez tvog znanja...
gadno smo se posvađali, a onda
si ti uradila nešto lepo za mene.
To je kao Grinch stole Christmas,
osim što su svi mali Whosi otišli.
Ne znam. To ljudi rade
za ljude do kojih im je stalo.
- Ja nijednog nisam znao.
- To je zato što si bio siromašan,
a siromašni ljudi su loši.
Ali, vidi, to je ono o čemu
sam pričala ranije.
Osetila sam da si u nevolji, i potražila
sam način da ti pomognem bez da mi ti tražiš.
Jackie, da budemo iskreni, čula si da je Red
rekao, ''Hyde, ideš iz kuće''...
ne ''Hyde, ideš na sajam lutaka.''
- Pa, u svakom slučaju, hvala ti.
- Mmm.
- Oh, znači sad možeš da mi pomogneš
da sklonim ogledalo iz kupatila?
- Koje ogledalo?
Ono koje pokriva prozor.
- Ah. Bio je to divan put.
- Da. Jedva čekam na novi.
Ok. Ok. Donna, mislim...
Možda sam malo preterao.
Mislim, na svetu ima
mnogo Twinkija.
Mislim, naravno, bio je samo jedan u
kolima, i... ti si bila kao Godzilla...
ali... vidi, izvini.
Pa, ako ćeš se bolje osećati,
nije bio baš mnogo ukusan.
- Mislim da mu je prošao rok trajanja.
- Da, moja mama kupuje ''Twonkies.''
Vidi, Donna, imali smo dogovor
na početku ovog puta.
Hteli smo da budemo romantični
na novim i drugačijim mestima...
i ja sam muškarac koji voli da
završi ono što je započeo.
Pa, mogu li da predložim...
moj kuhinjski sto?
Šta...
Znaš šta? Ok. U redu. Važi,
tvoji roditelji se neće vratiti do sutra.
Oh, moj Bože. Slažeš se s tim?
Ok. Ok.
Super. Šta je, do đavola,
bilo u onom ''Twonkiju''?
Možeš li da poveruješ? Prvo se nije
pojavio, a onda je blokirao prilaz.
Pa, samo se radujem što smo
se vratili u našu, lepu, mirnu kuću.
- Oh, moj... Bože!
- Oh, moj Bože!
Dobro.
To je Donnino dupe.
Prokletstvo!
Ja tu večeram!
Trljaj, do đavola!
Trljam koliko god mogu.
Ovaj deterdžent nije
dovoljno jak.
Kitty, izbeljuje i čisti.
Ne postoji ništa jače.
Pa, nije dovoljno jak.
- Ne. Nije dobro.
- Treba nam novi sto.